(找出霧島透子，麻衣小姐有危險！)
即將連線至語音留言服務
若有需要請在嗶聲後留言
這個號碼
是霧島透子小姐的電話沒錯吧
那麼
你留了甚麼訊息給她？
「我想知道如何成為聖誕使者
所以打電話給你」
我在想霧島透子本人或許知道些甚麼
赤城郁實收到的訊息
想傳達的內容大致上能分成兩種可能性
第一種
是霧島透子
直接對櫻島師姐造成危害的可能性
應該不可能直接造成危害吧
既然她是透明人
之前應該多的是機會下手吧
既然這樣  那就是另一種可能性了
因為霧島透子
導致思春期症候群病發的某人
可能會導致櫻島師姐面臨危險
雙葉你覺得
最近的思春期症候群
可能都是霧島透子造成的嗎
她自己是這樣說的吧
意思是你打扮成這樣
把思春期症候群當成禮物到處發嗎
沒錯
聖誕使者都會發送禮物給好孩子啊
但那只是她的說法
是真是假也無從考證啊
既然這樣
你現在能做的事也只有一件了吧
看樣子
只能想辦法和迷你裙聖誕女郎見面了嗎
(我仰望著天空)
(與掉落的秒針一起)
(門鈴聲在被孤獨埋沒的房間中響起)
(雖知道不能繼續這樣下去)
(卻又想要就這樣維持現狀)
(請不要放棄停滯不前)
(開啟吧)
(想要傳達的心情)
(即使沒有唇舌也強烈地傳達給我了)
(渴望掌握的幸福)
(是像瞬間散發芬芳的花朵般)
(不會枯萎的事物)
(找尋著)
(徬徨著)
(生存著)
(#8  秘密與約定)
梓川老師
方便談談嗎
是
其實我想請你從今天開始負責姬路同學
還真是突然啊
是她本人指定你的  你覺得呢
我明白了
是嗎  那太好了
咲太老師
那就拜託你了  梓川老師
今後請多多指教  咲太老師
請多指教  姬路同學
真是非常真實的夢呢
麻衣小姐你2號那天的工作行程取消了？
對  剛才涼子小姐聯絡我的
那就能來場生日約會了
所以下課後的時間空下來給我吧
因為我想帶你去一個地方
去哪裡？
這點你就拭目以待吧
梓川同學
對不起  還是不行
這樣啊
我還在想也許能和那邊的我
詢問昨天的訊息是甚麼意思的
我想這邊送去的訊息
可能沒有傳到另一邊的我那裡
後來也都沒有連繫在一起的感覺了
那麼
繼續保持這樣對你也比較好吧
這表示你的思春期症候群治好了吧
這次別對這件事感到自責
又和另一邊的赤城互換了
我會注意的
如果知道了些甚麼  我會立刻告訴你的
那我先走了
之後有甚麼事嗎
未來的女朋友候補在呼喚我了
就是要去參加聯誼的意思嗎
我覺得今天很有希望成功
期待你的好消息
(霧島透子和櫻島麻衣的歌聲好像)
(霧島透子小姐和櫻島麻衣小姐
是同一個人吧)
(霧島透子果然是櫻島麻衣吧？)
沒有任何線索嗎
還有其他不懂的地方嗎
那個…這邊
哪個？
梓川老師
方便談談嗎
是
其實我想請你從今天開始負責姬路同學
還真是突然呢
是她本人指定你的  你覺得呢
我明白了
咲太老師
那就拜託你了  梓川老師
今後請多多指教  咲太老師
請多指教  姬路同學
姬路同學？
從今天開始我也會負責帶姬路同學
請多指教  山田同學
還有吉和同學也是
真的嗎
山田同學  你這個反應是甚麼意思
甚麼哪種意思？
是在高興還是抗拒？
我…我沒有覺得高興還是抗拒啊
咲太老師  快點開始上課吧
這麼有幹勁的山田同學
我好像是第一次看到呢
真是蠢
全部都和夢境的內容一樣
這就是所謂的「夢見」嗎
我回來了  那須野
(聖誕使者)
喂  這裡是梓川家
你是霧島透子小姐  對吧
你在那一瞬間就記住號碼了啊
看不出來你還挺聰明的
常有人這樣說
明明很聰明  腦袋卻很笨
既然打了好幾個電話都沒回電
不會覺得對方是在避著自己嗎
有件事我無論如何都想問你
變成聖誕使者的方法是秘密啊
可以再見一次面嗎
從今天開始就是十二月了吧
聖誕使者是很忙的
這部分麻煩你通融一下吧
那就明天
第四節課結束後約在正門前
不  明天可能有點…
你明天有甚麼事嗎
是我女朋友的生日
(聖誕使者)
是嗎
那我絕對不會答應在明天以外的日子見你
我知道了
因為你今天要和霧島小姐見面
所以要取消和我的約會對吧
是你擅自安排其他行程的
為甚麼還一副不滿的態度？
我明明很期待的
那是我要說的話
麻衣小姐  你應該要更失望一點啊
我確實很失望
精心的準備全都落空了
能和漂亮的麻衣小姐在一起
我覺得很開心啊
我一點也不覺得開心
雖說事出有因那也沒辦法
但要感謝我這個明事理的女朋友啊
和麻衣小姐你相處的時間變少了
我實在不太想感謝啊
那還是我也一起去？
這樣不行
你明明沒必要在意的
我當然會在意啊
我知道你很擔心我
畢竟聖誕節也快到了
麻衣小姐  你不會覺得不安嗎
有你在  我很放心
那個啊  麻衣小姐
等一下有便利店的話  可以停一下嗎
為甚麼？
因為我想緊緊地抱住你
不准
咲太
你第二節那堂課的出席率應該夠吧
夠是夠啦
麻衣小姐？
難道說你要逃課？
畢竟是我的生日
只是遲到  沒關係吧
麻衣小姐
我們來這裡做甚麼？
跟我來就知道了
在二十歲的紀念日
接收男朋友送的美好禮物
不覺得很好嗎
我也覺得很好
怎麼樣？
非常適合你
店員說期待我們再度光臨
下次就去買訂婚戒指吧
我會姑且期待一下的
那麼我們晚上見吧
對了  麻衣小姐
祝你生日快樂
咲太你啊
每次都這麼遲才講
幸好昨天為了準備約會有先拿出打工費
麻衣小姐的手閃閃發光的
那是她從你那邊收到的禮物吧
是啊
好好啊  有戒指
我也好想送禮物給麻衣小姐啊
你是收禮物的那一邊吧
我現在也沒有想收禮物的對象啊
順帶一提  我的生日是…
美東你就是因為愛說這種話
所以才會招異性緣啦
我只會對你這樣講啦
你就是因為愛說這種話
所以才會招異性緣啦
沒看到人
是要我再等一下的意思嗎
這是在開甚麼玩笑嗎
一點也不好笑啊
讓你久等了
霧島小姐
原來聖誕使者也會穿普通的衣服啊
看你這麼遲鈍
不會讓女朋友失望嗎
她偶爾會說喜歡我
你住這附近嗎
法式栗子蛋糕和伯爵茶
歡迎光臨
你是一位嗎？
是的  請給我法式栗子蛋糕和伯爵茶
請用吧
我要開動了
霧島小姐
除此之外  你還有其他的困擾嗎
除此之外？ 甚麼除此之外？
除了如果沒有我
你就吃不到這間店的法式栗子蛋糕以外的困擾
你這個狀況是思春期症候群吧
除了吃不了這間店的法式栗子蛋糕外
我沒有其他困擾
買東西之類的呢
現在有網絡  甚麼都能買
所以說霧島小姐你相當滿足於現況
我還沒有滿足啊
我希望能有更多人聽見我的歌
這件事就算不當透明人也辦得到吧
繼續當透明人不是也辦得到嗎
對於變成這樣的原因  你心裡有底嗎
你想治好我的思春期症候群啊
既然你會轉移話題
就表示你心裡真的有底吧
你今後也會讓其他人得到思春期症候群嗎
我只是將我的歌傳達給大家
「覺得好像被救贖了」
「感覺唱出了自己的心聲」
「我還想再聽」
就只是回應了大家觀看影片的心聲
所以我還會繼續唱下去
這樣有哪裡不對了？
霧島小姐
你對自己唱的歌
引發了人們的思春期症候群這點
是有自覺的對吧
所以你之前才會那樣說吧
說只是讓廣川小姐變得懂得察言觀色
因為你透過歌聲將思春期症候群送給了她
你下次甚麼時候要唱歌？
如果你一直打電話過來也很煩
我就特別告訴你吧
我現在正在準備新歌
希望大家能在聖誕夜聆聽的聖誕歌曲
所以要當個好孩子乖乖地等啊
如果照做的話會有好事嗎
聖誕使者的禮物
不就是會讓大家獲得幸福的東西嗎
你既然說大家
那麼那個高中生也會有好事發生嗎
只要乖乖地當個好孩子的話
那個人也是？
那麼
麻衣小姐也是嗎
甚麼都有的她應該不需要吧
難道
你討厭麻衣小姐嗎
我以前曾經討厭過她
現在就不討厭了嗎
現在呢…
因為她和奇怪的男生交往
使我對她產生了一點好感
你不會對麻衣小姐做任何事吧
這是甚麼意思？
就是我真的很喜歡麻衣小姐的意思
她喜歡的男生類型真的很古怪呢
最後可以再問你一個問題嗎
甚麼問題？
讓很多人聽見自己唱的歌
是怎樣的感覺？
沒有比這更爽快的事了
所以我才無法停止
今天謝謝你的招待
再見
總之買點法式栗子蛋糕帶回去好了
我回來了
你回來啦  咲太
我回來了  麻衣小姐
哥哥  你回來啦
這是霧島透子？
對
所以
為甚麼月月會在這裡？
我是來吃蛋糕的
應該說是慶祝麻衣小姐的生日才對吧
生日快樂歌剛才已經唱過了
我和花楓也有一起唱
又不會怎麼樣
咲太  這盒是甚麼東西？
最佳食用期限剩十五分鐘的法式栗子蛋糕
哥哥  麻衣小姐
謝謝招待
那我送卯月回去了
我也去一下超商
小心一點啊
好像連花楓都在顧慮我們
機會難得  要來親熱一下嗎
不要
然後她就說
她以前曾經討厭我嗎
是的
麻衣小姐  你對霧島透子做過甚麼嗎
才沒有  我又沒見過她
可是麻衣小姐你是藝人
本來就會受到他人單方面的妒忌吧
是啊
但是
你也覺得她看起來不會直接危害我吧
我是沒有感覺到那種危險性
那首希望大家在聖誕夜聆聽的聖誕歌曲
有點讓人在意
我跟你說  咲太
記得把24號和25號的行程空下來
為了和你一起度過  我早就空下來了
為了能讓你放心
那兩天我會一直陪著你的
真的嗎
一起去箱根泡個溫泉  好好放鬆一下吧
這就是我送給你的聖誕禮物
可以吧
聖誕節快樂
謝謝
讓你久等了
請發表感想
好冷啊
咲太老師  你真的很心術不正啊
不過  能和你一起共度聖誕節
我真的很開心
(長谷  稻村崎)
咲太老師
你還記得那個約定嗎
不會治好我的思春期症候群的約定
我還記得
但是咲太老師很愛騙人
勾勾手
毀約要捱一萬拳  說謊要吞千根針
勾手指尾了
難道
剛才那也是在發夢嗎
萬一早上的夢又變成了現實的話
(誠摯招募聖誕節工作夥伴！！)
萬一早上的夢又變成了現實的話)
表示我會取消和麻衣小姐的過夜行程
改和姬路同學一起約會呢
不會治好我的思春期症候群的約定
那句話表示
姬路同學的思春期症候群發病了吧
真傷腦筋
師兄  你為甚麼傷腦筋啊
我發了一個奇怪的夢
說不定是所謂的「夢見」吧
最近在校內談論「夢見」的人也變多了
好像還挺多人相信啊
所以師兄你發了甚麼樣的夢？
萬一成真了  會讓我非常為難的夢
師兄  你對姬路同學做了甚麼？
我還沒對她做甚麼啊
你今天打工到幾點？
到九點
她問「打工結束後可以佔用一點時間嗎」
替我告訴她我知道了
怎麼了嗎
沒有啊
因為姬路同學非常有異性緣
師兄你最好也要小心一點
親愛的顧客朋友們  你們好
我是櫻島麻衣
這次很榮幸再次擔任
Bic camera的館內廣播工作
我是誰？
姬路同學也會做這麼孩子氣的惡作劇啊
我還是個小孩子啊
小咲太老師三歲
我反而覺得能說自己還是個小孩的人
就已經不算是小孩子了
所以你特地找我出來有事嗎
咲太老師  你知道「夢見」吧
最近還挺經常聽見的
我早上發了一個奇怪的夢
是聖誕夜那天的夢
和我在一起的人是咲太老師
我們當時大概是在約會
然後我是不是和姬路同學你
在江之電上勾手指尾做了約定？
難道說咲太老師你也…
我夢見了
那大概是同一天的夢
不會吧  竟然真的有這種事啊
我先確認一件事
你是想問思春期症候群的事情嗎
對  那是真的嗎
是的  我得了思春期症候群
是怎樣的思春期症候群？
這是秘密
甚麼時候開始的？
黃金周結束後的早上
當時碰上了甚麼討厭的事嗎
我失戀了
不過多虧思春期症候群
才終於讓我看開
現在我每天都過得很開心
所以說
我在夢中也有說過
咲太老師
請你不要治好我的思春期症候群啊
我看起來像是能治療那種怪病的醫生嗎
一點也不像
我得了思春期症候群這件事
請當作是只有我們兩個才知道的秘密
反正就算說了也沒人會相信的
咲太老師
你會在意我得了甚麼思春期症候群嗎
就算我說在意  你也不會告訴我吧
那就當成是我出給你的功課吧
請思考一下我得了甚麼思春期症候群
完成功課能得到甚麼獎勵嗎
如果答對了  我就答應你一個願望
那真是令人期待
不能要求色瞇瞇的願望啊
那我差不多該回去了
請不要忘記這份功課啊
(青春豬頭少年不會夢到自家女學生)
(一直以來如謊言般)
(模糊記得的那首歌)
(青春豬頭少年不會夢到自家女學生)
(突然之間從夢中清醒)
(一直好想大哭一場)
(在這無句點的世界)
(你悄悄地鬆開了手臂)
(其實我們早已分離)
(不要撕裂彼此)
(靠近又退去  退去了)
(多麼的傲慢啊)
(水平線是我的舊傷)
(依然湛藍地滿溢而出的獨白)
(難道我只能就這樣被定型嗎)
(若是如此  乾脆…)
不愧是師兄
真是個青春豬頭呢
(字幕由官方提供)